嗨，我是中级，后来又是经典视频游戏太空侵略者，我想
告诉您一些有关视频游戏从哪里来的信息是
电子游戏，其界面设计用于在游戏机上进行人机交互
视频设备军人和科学家使用简单的视频游戏
像您一样，它们的进化也遍布了街机游戏机计算机
如今，智能手机和各种其他电子产品已成为电子游戏
到处都有，但实际上它们是最早在科学实验室中制造的
记录在案的电子游戏专利是1948年，当时被称为
满口的阴极射线管娱乐装置
一些最早的视频游戏包括Nimrod电脑钢锯网球
两次和我个人最喜欢的太空战争，但是这些早期的电子游戏都不是
曾经在公众场合出售过，因为它们太大或太贵而无法
走出实验室，当一个叫Ralph Baer的男人看着他的时候，这一切都改变了
电视屏幕，想知道在1972年Bear的想法中还可以使用它吗？
将视频游戏带出科学实验室并进入客厅，导致
发行了名为Odyssey policy的游戏机，可让您在自己的游戏上玩游戏
大约在同一时间向其他人的电视广告Nolan Bushnell和Ted Dabney
在一家叫做Atari的小公司里从事类似的工作
听说过，即使你没有，我也确定你父亲
Atari的第一个主要游戏版本是1972年的一款名为pong的街机游戏
立刻大受欢迎，被认为是第一个商业上成功的视频
游戏雅达利（Atari）随后在1974年的比赛中于1974年发行了家用版的傍
Atari和另一家名为Midway的游戏公司之间的关系正在升温。
为日本芋头公司授权了一款街机游戏，他们将其放置在地图上
游戏空间入侵了它，吸引了像我这样的标志性演员，并继续发展到
成为保罗·约翰太空侵略者的第二高街机游戏也有帮助
响应Atari揭开所谓的街机游戏黄金时代的序幕
其次是街机游戏小行星的发布，它在世界上排名第六
最畅销的街机游戏列表，这是一款不错的游戏，但没有空间
1980年，入侵者的色彩出现在街机游戏上，这也是
这家日本公司创造了另一个视频游戏里程碑，吃豆人
Namco由Midway带到美国，这对视频游戏的传播很重要
流行文化吃豆人是可以被许可的角色
不久前星期六早上的电视上排行榜上有一首歌
在短短一年内展示和其他各种产品
pac-man街机游戏在1981年的一个季度中就赚了超过10亿美元，
任天堂（Nintendo）公司开始在美国的视频游戏市场掀起波澜。
他们发行的《大金刚》是最早有小行星的电子游戏
故事的故事有点像这样，金刚是木匠的宠儿
名为Jumpman Jumpman Jumpman虐待他的宠物猿猴，所以猿猴偷走了他的女友
让玩家扮演跳人角色并营救女孩
Jumpman最终从早期就被重命名为Mario和其他标志性的街机游戏
80年代也许包括Frogger Dragon Slayer和Mario Brothers
最后一款标志性游戏被认为是街机游戏黄金时代的一部分
是双龙，这是Beat'em up的第一个真正成功的例子
它于1987年发行，与《大金刚》（Donkey Kong）一样，在
90年代中期，困扰窘迫线成为许多视频游戏中常见的故事情节。
街机游戏的黄金时代即将结束，家用游戏机
随着街机游戏的销量持续下降，该游戏越来越受欢迎。
几年视频游戏的普及才刚刚开始，我们将对此进行讨论
以及视频游戏简要历史的第2部分中的更多内容
你